Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
N'AVAIS-JE PAS VU LE SOLEIL ?
SALLE D'URGENCE
Allez-y doucement.
Excusez-moi. Plus tôt, un...
Mme Chiang.
Il est dans le service au quatrième étage.
Je t'y emmène.
Vous m'avez dit de parler
seul au professeur de Hsiao-tung,
et vous avez essayé de les percuter avec le camion !
Qu'est-ce qui ne va pas?
Êtes-vous fou?
Tu crois que tu n'irais pas en prison
si tu les tuais ?
Si vous alliez en prison,
Que ferais-je ?
Bonjour, êtes-vous Mme Chiang ?
Mme Chiang est là.
Mme Chiang.
Nous savons déjà ce qu'a fait M. Chiang.
Les parents allaient porter plainte contre lui.
Mais je suis bouddhiste.
Je crois
La vengeance engendre la vengeance,
ce qui ne mène nulle part.
C'est pourquoi…
J'aimerais vous proposer quelques options.
Cet incident
Il pourrait s'agir d'une tentative de meurtre,
un crime grave.
ou un accident fortuit.
Mme Chiang.
Qu'en penses-tu?
Vous nous demandez de ne pas poursuivre votre fils en justice ?
Mme Chiang.
Nous sommes toutes les deux mamans.
Je sais combien vous devez vous sentir malheureux en ce moment.
Votre fille a été traitée de façon si injuste.
Il est tout à fait naturel
que vous souhaitiez obtenir justice.
Mais vous est-il déjà venu à l'esprit que
que si vous deviez vraiment porter plainte…
Nos enfants sont tous mineurs.
et les primo-délinquants.
Même s'ils sont envoyés en prison,
ce ne sera pas pour longtemps.
Avec quelques relations,
Ils seraient sortis en un rien de temps.
Je pourrais alors envoyer mon fils à l'étranger.
et il pouvait recommencer à tout moment.
Mais qu'en est-il de
votre fille ?
Pourrait-elle aussi recommencer à zéro ?
Votre mari est conseiller municipal,
alors vous êtes au-dessus des lois ?
Mme Chiang.
Désormais, chaque fois que vous vous trouverez au tribunal,
vous ressentirez cette douleur et cette impuissance.
Négocier avec les parents à l'école
était déjà assez difficile, n'est-ce pas ?
Et votre fille, alors ?
Est-elle prête à affronter
une telle dure réalité ?
Une fois que l'affaire sera portée devant les tribunaux,
Votre fille sera celle qui souffrira le plus.
Mon Dieu, elle va devoir vivre avec le
regard des autres pour le restant de ses jours.
et revivre
sans cesse ce qui s'est passé ce jour-là au tribunal.
Combien de fois faudra-t-il
avant qu'elle ne craque ?
Sans compter que son père risque la prison
pour avoir tenté de la venger.
Mme Chiang,
Est-ce que ça vaut vraiment le coup ?
Si elle était ma fille,
Je ne pouvais pas supporter de la laisser
aller au tribunal et souffrir ainsi.
Je demanderais plutôt une compensation.
Je trouverais un moyen
de lui fournir de meilleures ressources.
vivre une vie meilleure
et reconstruire son avenir.
Si j'étais vous…
Je ne me contenterais pas
d'une somme aussi modique.
Je demanderais… beaucoup plus.
Salut, beau gosse.
Tu es de retour ?
Allez, je le ferai. Fais attention.
Asseyez-vous ici.
Je suis soulagé de te voir comme ça.
Je pensais t'avoir tellement battu
que je t'aurais peut-être paralysé.
Ça aurait été dommage,
parce que tu es tellement beau, n'est-ce pas ?
Écouter.
J'y suis allé.
Ici, personne n'ose
s'opposer aux Ouyangs.
Je pense que les parents de cette fille
va certainement… régler l'affaire.
C'est impossible.
Ils ne le laisseront pas s'en tirer comme ça.
Attendons de voir.
Écoutez-moi.
Prends soin de toi d'abord.
Actuellement, notre patron est occupé
par les élections.
Il n'a pas le temps de s'occuper de vous.
Après les élections, difficile à dire.
Si j'étais vous,
Je ferais mes valises et je partirais.
Vous savez ce que je veux dire?
Soupe de chanos.
Je n'ai pas pu attraper de bar.
Allez.
Bois un peu. Recharge tes batteries. Compris ?
OUYANG HSIANG POUR LE YUAN LÉGISLATIF
Ton père a renversé ces gens
avec son camion aujourd'hui.
Il est légèrement blessé, mais il va s'en sortir.
Il doit rester à l'hôpital.
Eux aussi ont eu de la chance.
Ils lui ont tous échappé.
Ils n'ont souffert que d'égratignures et d'entorses.
Mais ils ont maintenant une emprise sur votre père.
Donc
ils peuvent choisir
le poursuivre pour tentative de meurtre.
Une autre option
c'est de régler.
Ils ne nous poursuivront pas en justice, et nous ne les poursuivrons pas.
J'ai choisi de me contenter de peu.
CHIANG HSIAO-TUNG, COLLÈGE DE CHUNG-NAN,
PREMIÈRE EN SOLO, FINALES DE BALLET DU DISTRICT
La partie A versera cinq millions à la partie B.
La partie B ne poursuivra pas la partie A en justice.
Je leur donnerai ça une fois que vous l'aurez signé.
Ils vont me remettre l'accord à l'amiable
concernant l'accident de camion.
Pourquoi est-ce écrit ?
Nous allons prendre leur argent ?
Pourquoi pas?
Leur fils vous doit ceci.
C'est ce que tu mérites.
Nous devons le prendre.
Tu dois utiliser cet argent
pour vivre une vie meilleure.
On ne peut pas se laisser intimider.
ACCORD DE RÈGLEMENT
PARTIE A, NOM : OUYANG TI
PARTIE B, NOM :
CHIANG HSIAO-TUNG
Vous avez demandé à Hsiao-tung de le signer ?
Vous pensiez que j'étais mort ?
N'as-tu pas honte d'avoir pris cet argent ?
Notre fille a été violée et maltraitée.
Si nous ne recherchons pas la justice,
quel genre de parents sommes-nous ?
Comment pouvons-nous obtenir justice ?
Nous sommes des gens ordinaires.
Comment pouvons-nous les combattre devant les tribunaux ?
Si nous perdons le procès,
que fera Hsiao-tung ?
Même si nous gagnons, ils ne seront emprisonnés que
quelques années, tout au plus.
Leurs parents
peuvent alors blanchir leur passé trouble.
et ils peuvent recommencer.
Mais qu'en est-il de Hsiao-tung ?
Cela restera gravé dans sa mémoire à jamais.
J'ai échoué à Hsiao-tung.
Je suis inutile.
Elle a une mère inutile.
Il n'y a aucun moyen de lui rendre justice.
Hsiao-tung.
Hsiao-tung, je suis rentré.
J'ai acheté ton plat préféré…
Hsiao-tung.
C'est bon.
Je vais bien.
Tant que je peux continuer à danser,
Tout ira bien.
C'est bon.
Je vais bien.
Tant que je peux continuer à danser,
Tout ira bien.
C'est bon.
Je vais bien.
Tant que je peux continuer à danser,
Tout ira bien.
C'est bon.
Je vais bien.
Tant que je peux continuer à danser…
Tout ira bien.
Tu danses tellement bien.
Regardez-moi.
Allez, regarde la caméra.
-Ça ne compte pas.
-Ouais.
Deux derniers tirs. Parfait.
-Ça suffit.
-Je suis fatigué(e).
-Rentrons à la maison.
-Que veux-tu dire ?
Non, je…
-Qui fait ça ?
-Allez, on y va.
Encore une tournée ? Vous voulez…
Che-li, on rejoue
demain après l'école ?
Je suis épuisé.
Vous m'ignorez tous.
Ne jouons pas avec lui. Il est nul.
— Oui. Ne joue pas avec lui.
— Oui.
-Ne jouons pas avec lui.
-Je sais.
Vous avez cherché partout où vous pouviez.
Où allez-vous chercher maintenant ?
Tu dois me le dire.
Oh là là, je ne sais pas.
Nous n'avons pas réussi à trouver Hsiao-tung de toute la nuit.
Comment puis-je rester chez moi sans rien faire ?
Attendez à la maison. Je fouillerai à nouveau les environs.
Non, n'y allez pas.
Je vais la chercher.
Comment peux-tu faire ça ?
Hsiao-tung.
Pourquoi me regardes-tu comme ça ?
Comme si j'étais sur le point de sauter.
Je ne pense pas.
Vraiment?
Mais si je disais…
C'est ce que je voulais,
que feriez-vous?
Si c'est ce que vous voulez faire,
Ça me convient aussi.
Je t'accompagnerai.
Rappelez-vous, nous avons dit…
quoi qu'il arrive…
Je ne te laisserai plus jamais seul.
Vous n'êtes pas obligé de dire quoi que ce soit.
Je suis simplement content que tu sois de retour.
Allez.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Puis-je…
Puis-je abandonner ?
Puis-je simplement partir d'ici ?
sans se soucier de rien ?
HÉBERGEMENTS DE LUXE À LOUER
JE VEUX TE VOIR. PUIS-JE ?
Hé. Li Jen-yao.
Demain…
Nous déménageons à Taipei.
Après votre déménagement à Taipei,
Resterons-nous en contact ?
Ou
puis-je
Je te rappellerai quand je serai libre ?
Si possible,
Cette fois-ci, je serai à Taipei…
Je veux recommencer.
Fais-moi confiance.
La prochaine fois que nous nous verrons,
Je serai certainement meilleur
que je ne le suis maintenant.
Pourquoi es-tu si silencieux ?
Tu ne me fais pas entièrement confiance ?
Non.
Je me demandais juste…
lors de notre prochaine réunion
aura lieu.
N'avions-nous pas convenu
de fêter Noël ensemble ?
Si
nous nous réunissons ici à Noël
dans cinq ans,
Cela vous conviendrait-il ?
C'est bon.
Depuis l'ancien législateur de Taichung,
Chin Chung-nan,
a démissionné suite à un accident de conduite en état d'ivresse,
une élection spéciale
pour le deuxième district de Taichung
aura lieu ce week-end.
Selon notre dernier sondage,
avec un soutien de 43 % à 36 %,
Ouyang Hsiang devance largement
Cheng Chang-chiu.
Bien que dans ce sondage,
Près de 20 % des électeurs restent indécis.
Compte tenu du pouvoir que le conseiller Ouyang
a acquis dans la région au fil des ans,
Le résultat des élections semble assez certain.
Mais il reste important de suivre
l'évolution de la situation.
jusqu'à la toute fin.
Restez à l'écoute pour suivre l'actualité.
AU CONSEILLER CHENG CHANG-CHIU
C'est vrai, et laissez-moi vous dire…
Laissez-moi vous dire.
Les danseuses de ballet peuvent écarter
les jambes très largement.
-Jusqu'où peuvent monter leurs jambes ?
-Celle d'avant, n'est-ce pas ?
— Elle est magnifique.
— Ne dites pas ça. C'est elle qui est sur scène.
À l'avenir?
Je ne sais pas non plus.
Mais je fais du ballet tous les jours.
depuis l'âge de cinq ans.
La danse fait désormais partie intégrante de moi.
Si je ne danse pas,
je ne sais pas ce que je peux faire d'autre.
Hé, Li Jen-yao !
Non, je ne l'ai pas fait.
Je trouve que le dernier sur scène est mignon.
Hé, celle de gauche est canon.
-Oui.
-Le bon.
Pourquoi personne ne m'a dit que la classe d'En-ya
allait se produire en sous-vêtements et en bas ?
J'ai eu une érection tout le temps.
Putain, t'as encore une érection ?
Putain, t'es con ou quoi ?
Ce sont des vêtements de ballet,
pas des sous-vêtements et des bas.
-C'est comme des bikinis, d'accord ? C'est…
-Espèce de pervers.
-Tu es toujours en érection ?
-Ouais.
-Tu es dur ?
-Montre-moi.
-Non.
-Laissez-moi voir.
Il faut y mettre de la glace.
L'instructeur pourrait le voir.
Il pourrait te castrer,
je te le dis. Merde.
Jen-yao, pourquoi es-tu ici ?
Putain !
-Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
-Ouyang !
Ne m'entraînez pas là-dedans…
-Allons-y.
-Reste loin de moi !
Putain, espèce d'abruti. Te revoilà.
Allons-y!
Aide-moi.
Aide…
Ne le faites pas.
Jen-yao.
Je suis rentré.
Je t'ai acheté des pilons de poulet avec du riz.
Venez manger.
PRENDS BIEN SOIN DE TOI
JEN-YAO
Dernières nouvelles.
Une agression au couteau a eu lieu sur un campus
dans la région centrale cet après-midi.
Selon les informations disponibles, le père du garçon blessé
est Ouyang Hsiang.
qui se présente à l'
élection partielle du Yuan législatif de Taichung.
Ouyang Hsiang est actuellement en route
pour l'hôpital avec sa femme.
Son rival, Cheng Chang-chiu,
tiendra une conférence de presse ultérieurement.
Il a laissé entendre aux journalistes
qu'il possède des preuves
contre Ouyang Hsiang.
Pour plus de détails, nous--
CENTRE DE DÉTENTION POUR MINEURS
AOÛT 2007
Vous êtes-vous habitué à être là-dedans ?
J'ai entendu…
Beaucoup de gens là-bas s'en prennent à toi.
Ce message secret,
Vous l'avez envoyé
à Cheng Chang-chiu, n'est-ce pas ?
Pour semer le trouble
et obtenir la plus grande couverture médiatique
possible sur cette affaire de drogue,
tu es même allé à l'école
et a poignardé mon fils devant une foule.
Tu voulais juste l'entraîner là-dedans.
Donc il irait en prison lui aussi, n'est-ce pas ?
Je ne comprends pas ce que vous voulez dire.
Je sais seulement qu'Ouyang Ti m'a piégé
en m'accusant de trafic de drogue.
Le poignarder deux fois est la moindre des choses.
Merci à vous,
Nous avons perdu les élections
Nous étions censés gagner.
Permettez-moi de vous poser une question.
Avez-vous poignardé mon fils ?
juste parce qu'il t'a piégé
pour trafic de drogue,
et rien d'autre ?
N'est-ce pas une raison suffisante ?
Laissez-moi vous dire.
Quand je sortirai,
Je le poignarderai sûrement à nouveau.
Penses-tu que parce que tu es mineur,
quelle que soit votre peine,
Tu vas sortir rapidement ?
Vous avez tort.
Cette fois, vous vous en êtes pris à mon fils.
Je vous tiendrai au courant.
que mon fils, Ouyang Ti,
n'est pas quelqu'un avec qui on peut plaisanter.
Hé, tu veux fumer ?
On peut ? Nous sommes de service actuellement.
C'est bon.
Une cigarette ne prend que cinq minutes.
Il ne se passera rien de grave. Allez !
Madame souhaite que je vous salue.
Quoi?
Laissez-moi voir.
Ce n'est pas suffisant.
Je te l'ai dit, je ne suis pas assez fort.
Fais-le.
J'avais presque oublié.
Madame a dit précisément
Te battre trois fois par jour,
c'est trop facile pour toi.
Elle souhaite que nous trouvions
d'autres moyens de vous divertir.
Comme ça.
Pour que vous écopiez d'une peine de prison plus longue
pour avoir causé des troubles.
Quelqu'un nous bat !
Lâcher!
Que fais-tu?
Vous tous, à terre !
Tu veux créer des problèmes ?
-Ça fait mal !
-Baisse-toi !
Ça fait mal.
Aide-moi.
Êtes-vous d'accord?
Mon Dieu, regarde ta blessure.
Fais-moi confiance.
La prochaine fois que nous nous verrons,
Je serai certainement meilleur
que je ne le suis maintenant.
X-NO ORGIE DE BALLERINES
X-NO ORGIE DE BALLERINES AU LYCÉE
VUES : 700 000
ILS SONT TOUS ENTRÉS EN ELLE ?
ELLE EST DÉTRUITE
PUTAIN ! J'AI ÉTÉ À L'ÉCOLE YI-X
TU T'ES MASTURBÉ,
COMBIEN TU VAS LA BAISER ?
SA FAMILLE TIENT UN STAND DE BARBECUE
JE CONNAIS MÊME SA MÈRE
Elle semble réticente, mais je suis quand même venu.
ELLE A ÉTÉ CLAIREMENT VIOLÉE
ARRÊTEZ DE FAIRE SEMBLANT, NE VOUS MASTURBEZ PAS SUR ÇA
YI-X ANNÉE SCOLAIRE 2, X HSIAO-TUNG
PETITE SALOPE, X HSIAO-TUNG, PUTAIN DE PUTE
JANVIER 2014
Couper tous les liens avec ton père,
J'ai cessé de le contacter
après le divorce.
Croyez-moi. Je vous dis la vérité.
Bref, rentrons d'abord à la maison.
J'ai cuisiné des nouilles aux pieds de porc.
Chassons la malchance.
Maman.
Tu rentres chez toi en premier.
Je veux aller ailleurs.
Hé.
Quand aura lieu notre prochaine réunion ?
N'étions-nous pas d'accord ?
fêter Noël ensemble ?
Si
nous nous réunissons ici à Noël…
dans cinq ans,
Cela vous conviendrait-il ?
TRAVAUX ROUTIERS, DÉVIATION
8 MOIS PLUS TARD
Li, tu as fini de manger ?
Nous avons encore du travail à faire.
Chiang Xiao-tung.
Je suis désolé.
Je croyais que vous étiez quelqu'un d'autre.
D'accord.
Avez-vous besoin d'aide ?
Il semble que
Vous avez vraiment besoin d'aide.
Je suis en route pour animer une émission de radio,
mais c'est le chauffeur de taxi qui m'a amené ici.
Je ne sais pas où c'est.
Le spectacle va commencer.
Je n'arrive toujours pas à trouver
le chemin de la station de radio.
Indiquez-moi l'adresse où vous souhaitez vous rendre.
Je t'y emmènerai.
Le GPS indique que c'est juste ici.
D'accord.
Existe-t-il un chemin accessible
à proximité du bâtiment ?
Oui.
Conduisez-moi là-bas.
D'accord.
Il reste encore du temps avant le début du spectacle.
Tu peux y arriver.
Merci.
Excusez-moi.
Puis-je
demander votre nom ?
Vous n'animez pas une émission de radio ?
J'aimerais l'écouter.
Je suis Hsia Tien-ching.
J'anime une émission sur Rising Radio
trois jours par semaine.
Vous pouvez l'écouter
si vous avez le temps.
Bien sûr.
Et toi?
Quel est ton nom?
Je m'appelle Li Jen-yao.
D'accord.
Votre spectacle va commencer.
Très bien, je me mets au travail alors.
Laissez-moi aller le chercher.
Pourquoi n'avez-vous pas épargné l'enfant ?
Qu'a-t-il fait de mal ?
Peut être
Je suis juste un crétin.
SI VOUS OU QUELQU'UN DE VOS CONNAISSANCES AVEZ BESOIN D'AIDE,
IL EXISTE DE L'AIDE.
TU N'ES PAS SEUL.
VOUS TROUVEREZ CI-DESSOUS DES INFORMATIONS
ET DES RESSOURCES SUR LA FAÇON DONT VOUS POUVEZ OBTENIR DE L'AIDE.
Traduction des sous-titres par : Hannah Liu